Массивы:
1. Создать массив на 30 элементов типа boolean.
ArrayBool.java

2. Создать массив заполненный значениями: 10.2, 5.6, 7.8, 11.9.
ArrayOfValues.java

3. Задан массив int[] array. Определить длину массива.
ArrayLength.java

4. Задан массив int[] array. Превратить массив  в строку, используя класс Arrays.
ArrayToString.java

5. Задан массив int[] array. Заполнить массив числом 42, используя класс Arrays.
ArrayNumber.java

6. Задан массив int[] array. Отсортировать массив, используя класс Arrays.
ArraySort.java

7. Задан массив int[] array. Вывести в консоль индексы всех положительных элементов.
ArrayIndexPos.java

8. Задан массив int[] array. Вывести в консоль все положительные элементы, используя цикл for-each.
ArrayPositiveElement.java

9. Задан массив int[] array. Вывести в консоль все положительные элементы в обратном порядке.
ArrayRevPositiveElement.java